  * Interfaz general
   x - Buscar productos por precio, ID o nombre. 
   x - Rápido resumen del inventario actual, incluyendo las cantidades de los distintos productos ordenados por categoría.
    - Actualizar la base de datos dinámicamente cuando un producto se ha acabado o es eliminado del sistema.
 
 * Ingresar como productor
   x - Agregar productos
        - Almacenar el nombre del producto, la cantidad, el precio, un ID numérico y la categoría.
   x - Editar productos
 
 * Ingresar como cliente
    - Realizar compras